Repository: GDQuest/learn-gdscript
Catalog: i18n/*/classref_database.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: shows the current scene
ja: 現在のシーンを表示します
zh_hans: 现实当前场景
zh_hant: 顯示目前場景

source: hides the current scene
ja: 現在のシーンを非表示にします
zh_hans: 隐藏当前场景
zh_hant: 隱藏目前場景

source: Applies a rotation to the node, in radians, starting from its current rotation.
ja: ノードに現在の回転角度を起点とする回転角度をラジアン単位で適用します。
zh_hans: 在该节点上应用旋转，单位为弧度，从当前角度开始旋转。
zh_hant: 在該節點上套用旋轉，單位為弧度，從目前角度開始旋轉。

source: Moves the turtle in the direction it's facing by some pixels.
ja: カメが向いている方向に何ピクセルか移動します。
zh_hans: 将海龟沿着它面朝的方向移动若干像素。
zh_hant: 將海龜沿著它面朝的方向移動一些像素。

source: Rotates the turtle to the right by some degrees.
ja: カメを右に何度回転させるか。
zh_hans: 将海龟向右旋转若干角度。
zh_hant: 將海龜向右旋轉一些角度。

source: Rotates the turtle to the left by some degrees.
ja: カメを左に何度回転させるか。
zh_hans: 将海龟向左旋转若干角度。
zh_hant: 將海龜向左旋轉一些角度。

source: Offsets the turtle's position by the given x and y amounts of pixels.
ja: カメの位置を与えられたxとyのピクセル数だけオフセット移動します。
zh_hans: 将海龟的位置偏移给定的 X 和 Y 像素。
zh_hant: 將海龜的位置一定指定的 X 和 Y 像素。

source: Makes the turtle draw a rectangle starting at its current position.
ja: カメが現在の位置から始まる矩形を描画します。
zh_hans: 让海龟以它的当前位置为起点绘制一个矩形。
zh_hant: 讓海龜以它的目前位置為起點繪製一個矩形。

source: The position of the entity on the horizontal axis.
ja: 横軸のエンティティの位置。
zh_hans: 该实体在横轴上的位置。
zh_hant: 該實體在橫軸上的位置。

source: The position of the entity on the vertical axis.
ja: 縦軸のエンティティの位置。
zh_hans: 该实体在纵轴上的位置。
zh_hant: 該實體在縱軸上的位置。

source: Applies a local translation on the node's X axis based on the [code]Node._process[/code]'s [code]delta[/code]. If [code]scaled[/code] is false, normalizes the movement.
ja: ノードの X 座標を [code]Node._process[/code] の [code]delta[/code] にもとづいて局所変換します。もし [code]scaled[/code] が false なら、移動量を正規化します。
zh_hans: 根据 [code]Node._process[/code] 的 [code]delta[/code]，在该节点的 X 轴上应用本地平移。如果 [code]scaled[/code] 为假，那么移动会进行归一化。
zh_hant: 根據 [code]Node._process[/code] 的 [code]delta[/code]，在該節點的 X 軸上套用本地平移。如果 [code]scaled[/code] 為假，那麼移動會進行正規化。

source: Stores how many cells make up the width ([code]board_size.x[/code]) and height ([code]board_size.y[/code]) of the board.
ja: ボードの幅 [code]board_size.x[/code]) と高さ ([code]board_size.y[/code]) をどれくらい多くのセルで埋めるかを格納します。
zh_hans: 存储构成棋盘宽度（[code]board_size.x[/code]）和高度（[code]board_size.y[/code]）的单元格数量。
zh_hant: 儲存構成棋盤寬度（[code]board_size.x[/code]）和高度（[code]board_size.y[/code]）的儲存格數量。

source: The cell position of the robot on the board. [code]Vector2(0, 0)[/code] is the square cell in the top left of the board.
ja: ボード上のロボットのセル位置。[code]Vector2(0, 0)[/code] はボードの左上の四角形セル。
zh_hans: 机器人在棋盘上所在的单元格位置。[code]Vector2(0, 0)[/code] 为棋盘左上角的正方形单元格。
zh_hant: 機器人在棋盤上所在的儲存格位置。[code]Vector2(0, 0)[/code] 為棋盤左上角的正方形儲存格。

source: Creates a list of numbers from [code]0[/code] to [code]length - 1[/code].
ja: [code]0[/code] から [code]length - 1[/code] までの数のリストを作ります。
zh_hans: 创建从 [code]0[/code] 到 [code]length - 1[/code] 之间的数字列表。
zh_hant: 創建從 [code]0[/code] 到 [code]length - 1[/code] 之間的數字清單。

source: Orders the robot to play an animation.
ja: ロボットにアニメーションを再生するよう命令します。
zh_hans: 命令机器人播放动画。
zh_hant: 命令機器人播放動畫。

source: Selects units in the cell coordinates passed as the function's argument.
ja: 関数の引数として与えられるセル座標の単位を選びます。
zh_hans: 选择作为函数参数传入的单元格坐标上的单位。
zh_hant: 選擇作為函式參數傳入的儲存格座標上的單位。

source: Queues a move animation towards the target cell.
ja: 目標セルへの動作アニメーションをキューに入れます。
zh_hans: 将移动到目标单元格的动画加入队列。
zh_hant: 將移動到目標儲存格的動畫加入佇列。

source: Adds the value passed as an argument at the back of the array.
ja: 引数として与えられた値を配列の最後に追加します。
zh_hans: 将作为参数传入的值添加到该数组的末尾。
zh_hant: 將作為參數傳入的值新增到該陣列的末尾。

source: Removes the first value from the array and returns it.
ja: 配列から最初の値を取り除き、それを返します。
zh_hans: 删除该数组中的第一个值，并将其返回。
zh_hant: 刪除該陣列中的第一個值，並將其返回。

source: Removes the last value from the array and returns it.
ja: 配列から最後の値を取り除き、それを返します。
zh_hans: 删除该数组中的最后一个值，并将其返回。
zh_hant: 刪除該陣列中的最後一個值，並將其返回。

source: Returns the argument converted into a [code]String[/code]. Works with the majority of value types.
ja: 引数を[code]String[/code]に変換して返します。大部分の値型で動きます。
zh_hans: 返回转换为 [code]String[/code] 后的参数。支持大部分值类型。
zh_hant: 返回轉換為 [code]String[/code] 後的參數。支援大部分數值型別。

source: Returns the argument converted into an [code]int[/code] (whole number) [i]if possible[/i]. Supports converting decimal numbers, strings, and booleans. Useful to convert player text input into numbers.
ja: 引数を[i]可能なら[/i][code]int[/code]（整数）に変換して返します。小数、文字列、真偽値をサポートしています。プレイヤーのテキスト入力を数値に変換するのに便利です。
zh_hans: [i]如果可能[/i]，返回转换为 [code]int[/code]（整数）后的参数。支持转换小数、字符串、布尔值。可用于将玩家输入的文本转换为数字。
zh_hant: [b]如果可能[/b]，返回轉換為 [code]int[/code]（整數）後的參數。支援轉換小數、字串、布林值。可用於將玩家輸入的文字轉換為數位。

source: Creates a new unit matching the type parameter and places it at the desired cell position on the game grid.
ja: 型パラメーターにマッチする新しい単位を作成し、それをゲームグリッドの望んだセルの位置に配置にします。
zh_hans: 新建一个单位，与类型参数相匹配，放置于游戏网格内所需的单元格位置上。
zh_hant: 新建一個單位，與類型參數相匹配，放置於遊戲網格內所需的儲存格位置上。

source: Creates a new item and displays it in the inventory.
ja: 新しいアイテムを作成し、それをインベントリに表示します。
zh_hans: 新建一个道具并在背包中显示。
zh_hant: 新建一個道具並在背包中顯示。

source: Increases the item count by amount.
ja: アイテムの個数を増やします。
zh_hans: 增加指定数量的道具。
zh_hant: 增加指定數量的道具。
